- Give it! - This is mine!
- Dá! - Isto é meu!
- He's mine! - Matmat, I said let go!
- Ele é meu! - Matmat, eu disse para o soltar!
You're mean, Miss Mia!
Você é má, srta. Mia!
Matmat! Mia!
Obrigada! Mia!
Give me that.
Dê-me isso.
She already took Satsat. What happens if…
Ela já fez o teste Satsat. O que acontece se...
What if she also takes the other things I have?
E se ela também levar as outras coisas que eu tenho?
Mia's not going to take everything.
A Mia não vai levar tudo.
Are you sure of that, Patpat?
Tens a certeza disso, Patpat?
Me. She can take everything but me.
Eu. Ela aguenta tudo, menos eu.
She… She can have Satsat.
Ela… Ela pode ter Satsat.
Gotcha!
Entendi!
You can't hide from me.
Não pode esconder-se de mim.
Stupid camper.
Campista idiota.
Time! Time! Where are you?
Hora! Hora! Onde estás?
I'm on my way. Wait.
Estou a caminho. Espere.
I'm almost there. I'm here!
Estou quase a chegar. Estou aqui!
Son of a--!
Filho da--!
Mama Li, what did I ever do to you?!
Mamã Li, o que é que eu te fiz?!
Why did you put this jerk in my room?!
Porque é que meteste este idiota no meu quarto?!
Be right back.
Volto já.
You're such a pain!
Você é um chato!
You ruined my game!
Estragaste o meu jogo!
Ow!
Ai!
Perfect! This is perfect!
Perfeito! Isto é perfeito!
Oh, Vincent!
Ah, Vicente!
Smile!
Sorriso!
That's what you get for being so annoying.
É o que se ganha por ser tão irritante.
Serves you right!
Bem feito para si!
Mia, dear.
Mia, querida.
You are very special,
Você é muito especial,
because you,
porque você,
are my creation.
são a minha criação.
I made you.
Eu fiz-te.
My other self.
O meu outro eu.
No.
Não.
You don't have control over me.
Não tem controlo sobre mim.
You want to be assigned to monitor Samuel?
Quer ser destacado para monitorizar o Samuel?
Wait.
Aguarde.
Doc?
Doutor?
A rotation?
Uma rotação?
Oh, not a rotation.
Ah, não uma rotação.
Olivia just requested to be in charge of Samuel.
A Olivia acabou de pedir para ficar responsável pelo Samuel.
Well, can we talk about this first?
Bem, podemos falar sobre isso primeiro?
Sure thing.
Claro.
Just let me know your decision.
Basta informar-me sobre a sua decisão.
I'll leave you two to talk.
Vou deixar-vos os dois a conversar.
Olivia.
Olívia.
Is this your way of sneaking in to become manager?
É essa a sua forma de se infiltrar para se tornar gestor?
You're trying to impress Doc Anok?
Está a tentar impressionar o Doutor Anok?
I don't have time for this.
Não tenho tempo para isso.
I have a lot of patients to take care of.
Tenho muitos doentes para cuidar.
That's precisely my point!
É exactamente esse o meu ponto!
You have enough patients, and you're stealing mine?
Tem pacientes suficientes e está a roubar os meus?
- Oliv-- Good morning, Ma'am Eden.
- Oliv-- Bom dia, senhora Eden.
Oh!
Ah!
You're looking sharp!
Está muito elegante!
Really, Mama Li? You think the clean-cut look suits me?
A sério, Mama Li? Acha que este look clean combina comigo?
Yes! What finally made you ditch the stache?
Sim! O que o fez finalmente largar o bigode?
Nothing much.
Nada de mais.
I just woke up feeling like shaving.
Acabei de acordar com vontade de fazer a barba.
- Hmm! - Looks like it backfired.
- Hum! - Parece que saiu pela culatra.
It took years off your face! You look way younger!
Tirou anos ao seu rosto! Parece muito mais jovem!
- Really? - Yes!
- Mesmo? - Sim!
As young as Gemma?
Tão jovem como Gemma?
Jason, don't be so loud. Get that bad energy off the table.
Jason, não fale tão alto. Tire essa má energia da mesa.
- Yeah. Anyway…
- Sim. De qualquer forma…
Maybe not as young as Gemma.
Talvez não tão jovem como Gemma.
My daughter's got a baby face.
A minha filha tem cara de bebé.
Of course. Just like you!
Claro. Assim como você!
She got it from you.
Ela herdou-o de si.
- Aww! You also have a baby face.
- Aww! Também tem cara de bebé.
Seriously, Mama Li. Thank you.
A sério, Mamã Li. Obrigada.
Because you really do make me feel, handsome.
Porque realmente me fazes sentir bonito.
- You wish.
- Deseja.
Hey, didn't I just tell you not to be so loud?
Ei, não acabei de te dizer para não falares tão alto?
Right, Jason. Didn't you hear Mama Li?
Certo, Jason. Não ouviu a Mama Li?
Sorry, Mama Li.
Desculpa, mamã Li.
I'm just making sure we're all awake. Seems like someone's still dreaming.
Só estou a certificar-me de que estamos todos acordados. Parece que alguém ainda está a sonhar.
Oh, it's the two ladies you should wake up.
Ah, são as duas raparigas que deve acordar.
I'll do it, Mama Li!
Eu farei isso, Mamã Li!
So when Gemma opens her eyes--
Por isso, quando Gemma abre os olhos...
She'll definitely throw a fit.
Ela vai definitivamente fazer birra.
- Good morning!
- Bom dia!
Here's the duo who'll ruin my love life.
Eis a dupla que vai arruinar a minha vida amorosa.
Mama Li, are you sure
Mamã Li, tem a certeza?
you want Gemma be roommates with Madeth?
Quer que Gemma seja companheira de quarto de Madeth?
What, like you're better?
O quê, tipo, és melhor?
Yeah, boss. It's been decided. I'm her roommate now.
Sim, chefe. Já foi decidido. Agora sou colega de quarto dela.
Gemma and I already talked.
A Gemma e eu já falámos.
I told her to just think like she gained a sister.
Eu disse-lhe para pensar como se tivesse ganho uma irmã.
That's perfect, Mama Li.
Isso é perfeito, mamã Li.
Vincent can be my love's uncle!
O Vincent pode ser tio do meu amor!
Hey! I can't be her uncle.
Ei! Não posso ser tio dela.
I'm too young to be one.
Sou demasiado jovem para o ser.
Fine.
Bom.
And since I'm already an honorary family member,
E como já sou um membro honorário da família,
I'll wake Gemma up.
Vou acordar a Gemma.
- Bye! - Madeth!
- Tchau! - Madeth!
Hey, chill out, Uncle. Watch your heart.
Ei, calma, tio. Cuidado com o coração.
Take it easy.
Vá com calma.
Let's eat.
Vamos comer.
Matmat.
Obrigado.
Sit down.
Sente-se.
How was your sleep?
Como foi o seu sono?
Probably the best I've ever had.
Provavelmente o melhor que já comi.
Matmat…
Obrigado…
There's something you want to tell Mia, right?
Há algo que queres dizer para a Mia, certo?
Hmm…
Hum…
M-Miss Mia…
M-Menina Mia…
I'm sorry about last night.
Sinto muito pela noite passada.
Because…
Porque…
I hit you with a pillow and pulled your hair.
Bati-lhe com um travesseiro e puxei-lhe o cabelo.
Mia…
O meu…
I'm sorry, too.
Eu também sinto muito.
Because I also hurt you.
Porque eu também te magoei.
There.
Ali.
Now, we can start our day happy.
Agora podemos começar o dia felizes.
Happy day, Matmat?
Bom dia, Matmat?
Matmat didn't get hurt.
Matmat não se lesionou.
But Satsat got hurt because his head got ripped off.
Mas Satsat ficou ferido porque a sua cabeça foi arrancada.
Matmat.
Obrigado.
It's okay, Miss Mia.
Está tudo bem, srta. Mia.
You can keep Satsat.
Pode manter o Satsat.
But that's the last thing you can take from Matmat.
Mas essa é a última coisa que pode tirar da Matmat.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
Let's eat.
Vamos comer.
Rice.
Arroz.
I made sunny-side-up
Eu fiz o lado ensolarado para cima
and scrambled eggs. It's up to you. You can eat whichever you like.
e ovos mexidos. A escolha é sua. Pode comer o que quiser.
My pretty love, first have some coffee to warm yourself up.
Meu amorzinho, primeiro beba um café para se aquecer.
I can manage. Thank you.
Eu consigo. Obrigado.
Wait, wait!
Espere, espere!
- There's more! - Wait!
- Há mais! - Espere!
- Oh! What's that? - Vincent, here you go!
- Ah! O que é? - Vicente, aqui está!
This is my recipe.
Esta é a minha receita.
- Tapa.
- Matar.
A lot of people like my tapa.
Muitas pessoas gostam da minha tapa.
Hey, hey. I like your tapa, too.
Olá, oi. Eu também gosto da tua tapa.
Just help yourself.
Apenas sirva-se.
It's so good, Ma!
É tão bom, mãe!
I told you.
Eu disse-te.
You know, if I can have this for breakfast in Manila,
Sabe, se eu puder comer isto ao pequeno-almoço em Manila,
I'm sure I'll be more motivated to work.
Tenho a certeza que estarei mais motivado para trabalhar.
Oh, wow! You're so hardworking!
Uau! Você é tão trabalhador!
I like hardworking people.
Gosto de pessoas trabalhadoras.
My daughter is hardworking, too.
A minha filha também é trabalhadora.
As you know, Mama Li,
Como sabe, a mamã Li,
I was able to build my own business not long ago.
Consegui montar o meu próprio negócio há pouco tempo.
- I even-- - Twice!
- Eu até-- - Duas vezes!
I work twice as hard.
Trabalho duas vezes mais.
Because, of course, there are employees who rely on me.
Porque, claro, há colaboradores que dependem de mim.
Plus, I have to take care of Mia's career, too.
Além disso, tenho de cuidar da carreira da Mia também.
Wow, you have a lot on your plate.
Uau, tem muita coisa para fazer.
Good thing you still have time to take care of your body.
Ainda bem que ainda tem tempo para cuidar do seu corpo.
I mean, look at these broad shoulders.
Quer dizer, olhem para estes ombros largos.
- So amazing! - Thank you, Ma.
- Que incrível! - Obrigada, mãe.
Are you into swimming?
Gosta de nadar?
Not really.
Na verdade.
Oh, Mama Li.
Ah, mamã Li.
Just so you know, I'm quite the runner.
Só para que saibam, sou um ótimo corredor.
I can run pretty fast,
Consigo correr muito rápido,
especially when we're playing tag.
especialmente quando estamos a brincar à apanhada.
I can outrun everyone.
Consigo correr mais rápido que todos.
Don't you play any sports?
Não pratica nenhum desporto?
Um…
Um…
- I just… - Oh!
- Eu só… - Ah!
work out in the gym three times a week.
treine no ginásio três vezes por semana.
But recently, I haven't been able to do so.
Mas ultimamente não tenho conseguido fazer isso.
No wonder you were able to carry Gemma.
Não admira que tenha conseguido carregar a Gemma.
What?
O quê?
My pretty love, you let him carry you?
Meu lindo amor, deixaste que ele te carregasse?
- Cut it out. - I can carry you, too.
- Pare com isso. - Eu também te posso carregar.
Ma, I thought we only had to get along with Vincent.
Mãe, pensei que só precisávamos de nos dar bem com o Vincent.
Yes, I'm trying to get along with him.
Sim, estou a tentar dar-me bem com ele.
Why does it seem like you're supporting his efforts to make a move on me?
Porque é que parece que está a apoiar os esforços dele para tentar atingir-me?
Thank goodness you noticed that he likes you!
Ainda bem que percebeu que ele gosta de si!
He has to put in extra effort to make a move on you
Ele tem de se esforçar mais para tentar conquistá-lo
because all you see is Patrick!
porque tudo o que vê é o Patrick!
Mama Li!
Mamã Lee!
- Hi, Matmat! - Ma!
- Olá, Matmat! - Mãe!
Let's go. Come on now.
Vamos lá. Vamos lá.
Gemma!
Gemma!
Matmat.
Obrigado.
- Hi, Patrick. Hi, Mia. - Hi.
- Olá, Patrick. Olá Mia. - Olá.
Hello.
Olá.
Hey,
Olá,
your hair is short now. It suits you.
O seu cabelo está curto agora. Combina consigo.
Thanks.
Obrigado.
I don't like it.
Eu não gosto.
It doesn't suit her. Patpat shouldn't have cut her hair.
Não combina com ela. Patpat não devia ter cortado o cabelo.
I bet what you don't like, is that he's the one who cut my hair.
Aposto que o que não gosta é que foi ele que me cortou o cabelo.
Matmat, like I told you, I just helped Mia.
Matmat, como já disse, apenas ajudei a Mia.
Uh, Mia, you should visit our house sometime.
Mia, devias visitar a nossa casa um dia.
I'll cook for you.
Eu vou cozinhar para ti.
She's already been there, Mama Li.
Ela já lá esteve, Mama Li.
She and Gemma even pulled each other's hair.
Ela e Gemma até puxaram os cabelos uma à outra.
- Matmat. - Matmat, that doesn't count.
- Matmat. - Matmat, isso não conta.
Ma.
E.
Gemma, come on. Past is past.
Gemma, vamos lá. Passado é passado.
That was a long time ago. You should've made up by now.
Isso foi há muito tempo. Já se deveria ter reconciliado.
- Ma, let's go. - Huh?
- Mãe, vamos. - Hã?
Patrick, we'll get going.
Patrício, vamos andando.
Uh, bye.
Tchau.
What's the hurry?
Qual é a pressa?
Come on, let's go inside, too.
Vamos entrar também.
We better get going or we'll be late, Patpat.
É melhor irmos ou vamos chegar atrasados, Patpat.
What about me?
Quanto a mim?
Hey!
Olá!
Welcome back!
Bem-vindo de volta!
I thought you wouldn't want to teach here again.
Pensei que não ias querer dar aulas aqui novamente.
I heard the patients love my stories.
Ouvi dizer que os doentes adoram as minhas histórias.
And you are a storyteller.
E você é um contador de histórias.
I thought you only agreed because you found out Patrick had requested it.
Pensei que só tivesse concordado porque descobriu que o Patrick tinha pedido.
You know,
Sabes,
that kid is very clever.
aquele miúdo é muito inteligente.
He said he'd only follow my orders if I bring back your class.
Disse que só seguiria as minhas ordens se eu trouxesse a sua turma de volta.
He requested for it?
Ele pediu?
Uh, mm-hmm.
Hum, mm-hmm.
Aside from welcoming you,
Além de o receber,
I wanted to ask you a question.
Queria fazer-te uma pergunta.
Do you know Zelda?
Conhece Zelda?
Zelda?
Zelda?
I only know one Zelda.
Só conheço um Zelda.
Your patient here.
O seu paciente aqui.
She's answered in my class.
Ela respondeu na minha aula.
Is that all?
É só isso?
I have no interest in finding out more about her.
Não tenho interesse em saber mais sobre ela.
Fair enough.
Justo.
So… welcome back!
Por isso… bem-vindos de volta!
He requested for me to come back.
Ele pediu-me que voltasse.
Hey!
Olá!
That's sweet.
Que fofo.
Do you know who left this?
Sabe quem deixou isso?
Did you just find that lying around?
Acabou de encontrar isso por aí?
I didn't get one?
Não recebi nenhuma?
Mm-hmm!
Hum-hum!
Ahh…
Ahh…
Wow, you've got a secret admirer.
Uau, tem um admirador secreto.
Feels like high school.
Parece o ensino secundário.
There's two possibilities.
Há duas possibilidades.
Either they're into you or they've got beef with you.
Ou estão a fim de si ou estão com problemas consigo.
I'm betting on Miss Mia.
Aposto na menina S. Mia.
Wrong. It's neither of those.
Errado. Não é nenhuma das duas coisas.
Still, it means someone likes you, and now you've got a problem.
Ainda assim, significa que alguém gosta de si e agora tem um problema.
Got any other problems besides her?
Tem mais algum problema para além dela?
Problem…
Problema…
Are you struggling, Samuel?
Está com dificuldades, Samuel?
Sometimes it's better to give up.
Às vezes é melhor desistir.
But if you want to fight, go ahead.
Mas se quer lutar, vá em frente.
I'm right here.
Estou bem aqui.
Only I can take care of you.
Só eu posso cuidar de ti.
I won't let someone like Olivia steal you from me.
Não vou deixar que alguém como a Olivia te roube de mim.
Olivia.
Olívia.
We need to talk.
Precisamos de conversar.
Don't avoid me.
Não me evite.
I won't let you steal my patient.
Não vou deixar que roube o meu paciente.
- I'm not stealing anyone. - You went behind my back.
- Eu não estou a roubar ninguém. - Agiu pelas minhas costas.
Isn't that stealing?
Isto não é roubo?
I helped. That's what I did, for the patient's sake.
Eu ajudei. Foi o que fiz, a bem do doente.
If you were really concerned about the patient,
Se estivesse realmente preocupado com o doente,
you would know continuity of care is important,
saberia que a continuidade do atendimento é importante,
especially for someone like Samuel.
especialmente para alguém como Samuel.
Samuel's used to my care, and now you're changing it?
O Samuel está habituado aos meus cuidados e agora está a mudar isso?
I can care for him better.
Posso cuidar melhor dele.
Are you saying I've been neglecting him?
Está a dizer que eu o tenho negligenciado?
Isn't that what's happening?
Não é isso que está a acontecer?
His surgery went well, he's recovering fine so what are you implying?
A cirurgia dele correu bem, está a recuperar bem, então o que está a insinuar?
What about what happened with Mia?
E o que aconteceu à Mia?
That's an isolated case.
Este é um caso isolado.
He met his daughter and whatever the reason, when she's with him,
Conheceu a sua filha e seja qual for o motivo, quando ela está com ele,
- it's not-- - That's basically my point.
- não é-- - É basicamente esse o meu ponto.
If you were watching closely, that wouldn't have happened.
Se estivesse a observar atentamente, isso não teria acontecido.
It wouldn't have happened,
Não teria acontecido,
if you hadn't insisted on bringing Mia here.
se não tivesse insistido em trazer a Mia aqui.
Don't forget it was your idea for Mia to care for her father.
Não se esqueça que foi ideia sua que a Mia cuidasse do pai.
You knew my position on that from the very beginning.
Sabia da minha posição sobre isso desde o início.
Mia needs her father. They need each other.
A Mia precisa do pai. Eles precisam um do outro.
You talk like you know them so well.
Fala como se os conhecesse muito bem.
You don't know anything.
Não sabe de nada.
And you do?
E faz?
Do you know enough to talk like that?
Sabe o suficiente para falar desse jeito?
Do you even know them?
Conhece-os ao menos?
We're their care providers. That's clear.
Nós somos os cuidadores deles. Isso é claro.
Our priority is the patient's health,
A nossa prioridade é a saúde do doente,
not their family relationships.
não os seus relacionamentos familiares.
And that's where we differ…
E é aí que nos diferenciamos…
because that's how I care for my patients.
porque é assim que cuido dos meus doentes.
Then do it with your patient.
Então faça-o com o seu paciente.
Not mine.
Não é meu.
Ingrid.
Ingrid.
- Aah!
- Aah!
- Don't you think something's-- - Stay out of it.
- Não acha que alguma coisa-- - Fique fora disto.
Do you have to meddle in everything?
Tem que se intrometer em tudo?
First Samuel, then Matmat, what's next, the whole hospital?
Primeiro o Samuel, depois o Matmat, o que vem a seguir, o hospital todo?
No matter how many times I tell myself to stay away,
Não importa quantas vezes diga a mim mesmo para me manter longe,
she still has an effect on you.
ela ainda tem um efeito sobre si.
What? Are you in love with Mia?
O quê? Está apaixonado pela Mia?
When you fall in love, don't you strive to become a better person?
Quando se apaixona, não se esforça para se tornar uma pessoa melhor?
Bella!
Bela!
Only insecure men hurt women.
Só os homens inseguros magoam as mulheres.
- Stay out of this. - Ma'am Mia! Help!
- Fique fora disto. - Senhora Mia! Socorro!